Guarda todo los datos separados por comas.
Nos guarda todo en un mismo archivo.
Valore separados por comas 

Tenemos dos tipos de CSV , importacion MS excel la diferencia esque se separan los datos en ;


Archivos de texto plano que representan datos tabulares donde las columnas están separadas por comas. Cada línea del archivo representa una fila de la tabla.

USO EN EXPORTACIÓN:

Ideal para exportar datos tabulares de bases de datos a formatos que son fáciles de compartir y abrir en hojas de cálculo.